-Base de datos
  Una base de datos centralizado por empresa.
  Servidor de base de datos.

-En la nube.
  No es tan importante.
  Posible escalación?
  No es totalmente necesario.

-Probablemente NWJS?


- Un escaneado del ya firmado.
  -Cadena
    -Datos del generador
    -Datos del transportista
    -Se escanea la que ya pasó por todos.
    -Guardar escaneado después del ciclo.

- Reporte anual
  -Los residuos son totalmente variables.
  - En el campo de generador código.
  - Con base a los reportes.

- Guardar generador automatico.

-Número de Manifiesto secuencial del gobieron (Autoridad), no se duplica, no se debe de poder reehacer un manifiesto.

-Usuarios en el sistema.
  -Identificados.
  -Capturista.
  -Administrador.

-Autollenado:
  -Múltiples sucursales.
  -Cuando se llena poder editarlo.
  -poder accesar a los documentos escaneados.
  -Quemarlos en un Disco.
